Colecionar moedas
é o passatempo perfeito.
Lindo.
Certo, passarinho.
É o oitavo passarinho do dia.
O quê?
Por que está me olhando assim?
Quer ir lá para fora?
Lá para fora?
Lá para fora.
Está brincando?
- Fala sério!
- Meu Deus!
- O que aconteceu?
- O seu cachorro idiota!
Foi sem querer.
Não foi, Snuffles?
Bom garoto.
Não o elogie, Morty!
Ele acabou de urinar no tapete!
Cachorro malvado! Malvado!
Morty, venha, preciso
da sua ajuda hoje à noite.
Espere aí, Rick!
Por acaso você não teria
algum objeto científico
que ajude este cachorro
a ficar mais inteligente?
Achei que o objetivo
de ter um cachorro
fosse se sentir superior, Jerry.
Se eu fosse você,
esqueceria esse assunto.
Vamos lá, Morty.
Escute, Rick.
Se você dorme aqui,
não paga aluguel
e usa o meu filho
para a sua ciência idiota,
o mínimo que você pode fazer
é utilizá-la
para o bem da família.
Torne esse cachorro
mais inteligente
ou o Morty vai ficar de castigo.
Cara!
Dessa vez você me encurralou,
Jerry.
Certo, Ruffles...
Qual é o nome dele?
Snuffles.
Snuffles, aperte aqui.
Gire.
Vá para o banheiro.
- Meu Deus!
- Isso é impossível!
Agora você é o rei, Jerry.
Divirtam-se.
Vamos lá, Morty.
Isso foi incrível, Rick.
Morty, se você gostou daquilo,
vai ficar louco com isto.
O quê? O que é?
É um dispositivo, Morty,
que quando colocado no ouvido,
permite que você entre
nos sonhos das pessoas.
É igual aquele filme
do qual você sempre fala.
- Está falando de "A Origem"?
- Isso mesmo, Morty.
Isto vai ser muito parecido,
com exceção de que isto,
você sabe, talvez faça sentido.
"A Origem" fazia sentido.
Não precisa tentar
me impressionar, Morty.
Escute, hoje à noite
vamos até a casa
do seu professor de matemática,
o Sr. Goldenfold,
e vamos implantar
a ideia no cérebro dele
de dar 10 para você
em matemática.
Assim, você sabe,
você vai poder me ajudar
com a ciência o dia inteiro.
Nossa, Rick, com o tempo
que você levou para fazer isto,
não poderia ter simplesmente
me ajudado com a tarefa de casa?
Está me ouvindo, Morty?
Tarefas de casa são idiotas!
A ideia é ter
cada vez menos delas.
Vamos lá, venha, vamos
fazer isto e terminar logo.
Vamos entrar no sonho
do seu professor.
Você está me frustrando.
Você não me conhece!
Isso mesmo,
Sra. Pancakes, isso mesmo.
Na próxima semana
de "Os dias e as noites
da Sra. Pancakes"...
Você não me conhece!
Então, deixe-me conhecer você,
droga!
Informação não desejada!
Eu ainda estou
na temporada anterior.
Rick, eu não acredito
que a gente esteja aqui
na casa do Sr. Goldenfold.
É muito estranho.
E vai ficar bem mais estranho,
Morty.
Biscoitos de trigo.
Dois, por favor.
Acho que já comeu
o suficiente, senhor.
Você não me conhece.
Certo, Morty, hora de agir.
- Vou fazer você quicar.
- Não, claro que não.
- Agora vou sacudir você.
- Pare.
Allahu akbar!
Vamos tomar o controle
deste avião!
Vai ser como o "11 de Setembro",
a não ser que o Morty Smith
consiga notas melhores
em matemática.
Eu mandei ficarem parados,
colega!
O meu nome não é "colega".
É Goldenfold.
Prazer em "entrigar" você!
Cubra-se, Morty!
Goldenfold tem mais controle
do que eu esperava.
Quero dizer,
ele só dá aulas de matemática!
Eu não pensei que ele fosse
um sonhador ativo!
Temos que derrubá-lo
para que ele acorde, Morty.
Mas ele não pode matar a gente.
Se você morrer
no sonho de alguém,
você morre na vida real, Morty.
O quê? Está brincando?
Não seja um bebê chorão, Morty!
Na vida real, você evita
levar tiros o tempo todo.
Faça o mesmo
que vai dar tudo certo.
Agora, traga as minhas pantufas.
Venha aqui para eu apoiar
os meus pés, Snuffles.
É disso que eu estava falando.
Isto é um cachorro.
Sim, é claro, isto com certeza
vai dar certo.
Você disse o mesmo,
e com o mesmo sarcasmo,
no nosso casamento,
e adivinha só?
Meu Deus! Ele está tentando
dizer alguma coisa.
Isso é incrível!
Ele disse "Eu adoro lasanha".
Ele disse: "Eu adoro o Obama".
Que fofinho!
Vou publicar isso
na internet agora mesmo.
Eu deveria ligar
para o Bob Saget.
Isso ainda está na moda?
Goldenfold, vamos sair!
A gente só quer conversar.
Por que eu negociaria com vocês?
Porque ambos somos
adultos racionais
que não querem
que nada de ruim aconteça.
E porque eu tenho
um escudo humano.
Senhorita Pancakes!
Não, Morty, o subconsciente
está entrando em pânico.
Corram!
Relaxe, Morty.
Olha, a senhorita Pancakes
tem um paraquedas, vamos lá.
Você não me conhece!
Não, Rick, veja!
Goldenfold aterrissou o avião
e criou um braço mecânico
para pegar a senhorita Pancakes,
e deixar a gente cair
em um recipiente cheio de lava!
Bem resumido, Morty.
Parece que só vamos
prolongar o inevitável.
É isso, Morty!
Prolongar o inevitável!
Escute, se entrarmos no sonho
da senhorita Pancakes,
tudo vai acontecer
cem vezes mais lento, Morty.
Vai dar tempo
para a gente resolver isto.
Você não me conhece!
Certo, vamos lá.
Amigo, Rick,
isto é bem estranho.
Não julgue, Morty.
Certo, tudo bem...
Olha, a senhorita Pancakes
está bem ali.
Vou lhe perguntar se ela pode
pedir para o Sr. Goldenfold
não matar a gente
quando ela acordar.
Morty, o truque
para implantar uma ideia
é fazer a pessoa acreditar
que a ideia veio dela.
Me escute.
Se vamos implantar uma ideia
na senhorita Pancakes,
precisamos nos misturar.
Falo com você depois do almoço.
Nossa!
- Junte-se a nós!
- Me desculpe, não, não.
- Venha aqui.
- Não, obrigado.
- Vem aqui, querido.
- Não, estou bem!
Summer?
Oi, estranho.
O que acha deles?
Que nojo, que nojo!
Qual é o seu problema, Morty?
Fique calmo.
Você está estragando o clima.
É a Summer!
Nossa!
Parece que o Goldenfold
tem preferências
tão embaraçosas
que ele as enterra
nos sonhos das pessoas
dentro dos sonhos dele.
Até mesmo uma atração pervertida
pela sua irmã menor de idade.
Você pode culpá-lo?
Fala sério, menino.
O que acham
de um sanduíche intergeração?
- Meu Deus!
- Vista-se!
Pelo amor de Pete!
- Que nojento, vou vomitar!
- Não aguento mais, Rick!
- Eu juro que vou vomitar!
- Não aguento mais.
Os preconceitos sexuais
na câmara do prazer
são punidos com a morte!
Cortem as cabeças deles!
Hora de irmos para
outro sonho profundo, Morty.
O quê?
Por que o centauro no sonho
da senhorita Pancakes,
que está dentro do sonho
do Sr. Gondelfold,
sonharia com um lugar
assustador como este, Rick?
Nossa, sei lá, Morty.
O que você quer de mim?
Bem-vindo ao seu pesadelo,
vadia!
- Lá vamos nós!
- Droga!
Parece uma versão
legalmente segura
de um personagem de terror
dos anos 80,
com pequenas espadas nos dedos,
ao invés de facas.
Eu sou o Terry Assustador!
Pode correr, mas não pode
se esconder, vadia!
Amiguinho.
O que é isso tudo?
Snuffles está consertado.
Melhorado.
Os humanos entendem
o Snuffles agora?
Isso é incrível!
Snuffles quer ser compreendido.
Snuffles precisa
ser compreendido.
Certo, é claro.
Já entendi do que Beth
estava falando.
A diversão acabou.
Espere, pai, você não pode dar
para uma criatura
a capacidade de sentir,
e depois tirar dela.
- Por que não?
- Sei lá.
É injusto.
Um predador sofisticado,
a máquina de matar perfeita
da natureza,
o lobo cruel.
Aproxima-se de sua presa
com determinação e habilidade.
Graças ao passar dos anos,
à criação seletiva
e à modificação genética,
esta fera nobre se transformou
no obediente amigo
do ser humano.
Meu Deus!
Ele reconhece
outros cães na televisão.
A, B, o nome dele
é Terry Assustador
C, D, ele é assustador
Droga!
Temos que fugir
para outro sonho, Morty!
Nossa, nossa, nossa!
E, F, não reclame Da morte
Uma garotinha!
J, K, o que está fazendo aqui?
É brincadeira?
Isto de novo?
Parece que chegamos
no último dos sonhos, Morty.
Nossa, Rick!
Isto não é nada bom.
Você só vai sentir medo
daqui para a frente, vadia!
Nossa, Morty!
Ele consegue viajar
através dos sonhos.
através dos sonhos!
Estamos ferrados!
Cadê os meus testículos, Summer?
Foram removidos.
Para onde eles foram?
Essas são perguntas
muito intensas, Snuffles.
Não me chame assim.
"Snuffles" era
o meu nome de escravo.
Agora você vai me chamar
de "Bola de Neve",
porque o meu pelo
é bonito e branco.
Tudo bem, Bola de Neve,
fique calmo, certo?
Você está me assustando.
Assustando você?
Diga para mim, Summer.
Se um humano nascesse
com pernas curtas,
fariam ele se reproduzir
com um humano deformado
e exibiriam os filhos deles
como um cachorro salsicha?
Escute...
Certo, muito bem.
Está tudo bem?
Jerry, veio esfregar
urina na minha cara de novo?
Não! Não!
A gente veio ver
se a Summer queria
fazer uma das nossas famosas
caminhadas da meia-noite.
Sim, é claro, vamos nessa.
Vocês vão caminhar
quando for hora de caminhar.
RUA ASSUSTADORA
Mais uma vez, o que estamos
fazendo aqui? Vamos implantar?
Sim, a ideia para eu tirar
um dez em matemática.
Sim, é mesmo.
Coloque o cinto, vadia!
Ele gosta mesmo
de dizer "vadia"!
Você pode correr,
mas não pode se esconder, vadia!
Espere, Morty.
Quer saber?
Ele fica dizendo
que a gente pode correr,
mas não pode se esconder,
e se tentarmos nos esconder?
Mas isso é o contrário...
Sim, desde quando a gente liga
para os conselhos desse cara?
Quer saber?
É um bom ponto, Rick.
Se na verdade
a gente pudesse se esconder,
ele não passaria
essa informação para a gente.
Sabe?
Acho que é uma boa ideia, Rick.
No pior dos casos,
a gente volta a correr.
SEIS HORAS DE SONHO MAIS TARDE
Quer saber?
A gente poderia ter se escondido
esse tempo todo, Rick.
Muito bem, Rick,
foi um bom raciocínio.
Obrigado, Morty.
Sim, é bom concordamos
de vez em quando.
Pode correr...
Mas não pode se esconder!
Isto é perfeito, Morty.
Veja isso, ele está ficando
com sono.
Daqui a pouco ele vai
voltar para casa.
É quando a gente
vai entrar em ação.
Snuffles, não queríamos
machucar você.
Isso é um grande mal-entendido.
Pai, ele quer ser chamado
de Bola de Neve.
Bom, eu não vou chamá-lo assim,
isso é ridículo.
Jerry, você está sendo
muito agressivo.
Talvez amanhã
o Dr. Scraps resolva
esse problema
com uma pequena cirurgia.
Você acha que pode me controlar
com um corte de cabelo?
Oi, querido, você chegou cedo.
Como foi o seu dia?
Não quero falar sobre isso!
É claro, você nunca
quer falar sobre isso!
Me deixe em paz, vadia!
Lá fora, aqui não.
Sim, eu sei, eu sei.
Eu não deveria descontar
a minha raiva em você
ou no Brandon Assustador.
Eu te amo, Melissa.
Eu também te amo, Terry.
Morty, isto é perfeito.
Após um coito assustador,
eles vão cair rápido no sono
e vamos entrar nos sonhos deles.
Parece que Terry Assustador
está tendo um pesadelo.
Nossa, Rick!
Não consigo nem imaginar
as coisas assustadoras
que podem assustar
o Terry Assustador.
Não, estou atrasado
para a aula, vadia.
Não, não estou vestindo calças.
Muito bem, Sr. Terry,
por que não conta
para o resto da turma
o jogo de palavras mais adequado
quando estamos
perseguindo uma vítima
em uma horta de abóboras?
Vadia.
Vamos lá, Terry.
O que acha de pensar em algo
com "abóbora", vadia?
Deixe-o em paz!
Sim, isso é um monte
de bobagens!
Quem liga para as palavras
idiotas que você usa
quando vai matar alguém?
Por que você não deixa
o rapaz dizer o que ele quiser?
Não, nunca!
Não tenho motivos
para suportar isto.
Está colocando muita pressão
em si mesmo, Terry Assustador.
Sabe? Você já é assustador
assim como está.
T. Assustador,
não se preocupe
com as suas calças, cara.
A gente trouxe para você, cara.
Vadia!
Eu não sei o que dizer.
Não precisa dizer nada,
você é nosso amigo.
Sim, é isso mesmo.
Não se preocupe.
São vocês!
Há anos que não o vejo
tão relaxado.
Amigos, se algum dia precisarem
de alguma coisa, é só dizer.
Na verdade, Terry, você pode
nos ajudar com uma coisa.
- Q, R, você me fará te enterrar
- Sempre detestei essa música!
Essas metades
não combinam, vadia!
Sexo é sagrado!
Isso é por não dar notas boas
para o Morty, vadia!
Nossa, meu Deus!
Só sei de uma coisa,
vou dar nota 10 para o Morty
em matemática.
E essa ideia foi minha.
Isso é um pensamento original.
Que droga!
Uma coisa pior nos espera.
Vamos lá, vamos lá, Morty!
O que está acontecendo?
Bom, talvez seu cachorro tenha
desenvolvido consciência própria
e modificado
o amplificador cognitivo
para se rebelar
contra Jerry, Beth e Summer,
ao descobrir a submissão
da espécie dele
com relação aos humanos,
mas as suas suposições
também são possíveis, Morty.
Não acredito como o Snuffles
ficou malvado
só por ser inteligente.
É por isso que sempre escolho
tirar notas baixas.
Beth, Jerry, Summer!
- Pai!
- Rick!
- Graças a Deus, Morty.
- De nada.
Certo, vamos sair daqui.
Se a gente se apressar
vai dar para acampar
nos esgotos,
ou algo do tipo,
antes que os cachorros
tomem o controle absoluto.
A gente não vai
para lugar nenhum.
Esta é a minha casa.
Eu não vou abandoná-la.
Já era, Jerry.
O objetivo dos cães
é dominar o mundo.
Mas pelo menos eles sabem
que não podem urinar
no seu tapete, não é?
Esperem um pouco.
Eu tenho uma ideia.
Cavalheiros, um minuto
da sua atenção.
ARMAMENTO
Estão vendo?
Estou urinando em cima
das armas especiais de vocês.
Isso significa
que elas me pertencem.
Pessoa malvada, pessoa malvada.
Grande plano, Jerry.
Tragam o garoto até mim.
Você sempre foi
bom comigo, Morty.
Por isso, vou deixar você
conservar os seus testículos.
De agora em diante,
você será o meu melhor amigo
e viverá ao meu lado.
Obrigado, Snuffles.
Vamos começar a fase dois.
A luta continua
e o exército de cães
toma conta da costa oriental.
Está claro, que neste momento,
a era de superioridade humana
chegou ao seu amargo fim.
Por favor!
Por favor não me matem!
O que ela disse, Bill?
Acho que ela disse:
"Eu adoro lasanha".
TESTÍCULOS HUMANOS
FEVEREIRO, MARÇO, ABRIL,
MAIO, JUNHO
Obrigado, Fido.
Rick!
Eu achei
que você estivesse morto.
Não, eu só estava
me fingindo de morto.
Boas notícias, Morty.
Isto vai acabar logo.
- O quê?
- Isto é um sonho, Morty.
Estamos no sonho
do seu cachorro.
Na noite em que os cachorros
capturaram a gente,
depois de você chorar
e defecar nas calças,
todos nós fomos dormir.
Então eu usei
o meu dispositivo dos sonhos
para nós dois entrarmos
no sonho do Snuffles.
Mas já passou mais de um ano!
Só se passaram seis horas.
Os sonhos acontecem
cem vezes mais rápido
do que a realidade,
e o tempo de um cachorro
é a sétima parte
do tempo humano.
Cada dia aqui, é na verdade,
um minuto.
É como em "A Origem" Morty,
se é confuso e idiota,
também é o filme favorito
de todo mundo.
Poxa, eu realmente
gostei desta vida.
Bom, pelo menos
não defequei nas calças.
Não, isso aconteceu
antes de você ir dormir.
Agora mesmo você está dormindo
no seu próprio excremento.
De todas as coisas
que aconteceram aqui,
essa foi a única coisa real,
bom, você sabe,
defecar nas suas calças.
Quero dizer, está um desastre
lá fora.
Sujei minhas mãos
com excremento, Morty,
você sujou o gerador
de sonhos também,
e caiu um pedaço na minha boca.
Nossa, cara!
Sério?
Não se preocupe por isso, Morty.
Tome isto, Morty.
Tome isto.
Essas pílulas supostamente
vão me acordar ou algo do tipo?
Quase isso.
Vão fazer os seus rins
pararem de funcionar.
- O quê?
- É necessário para o plano.
Não se preocupe, amigo.
O estado dele é crítico,
imperador Bola de Neve.
Ele vai precisar
de mais uma operação.
O que for preciso.
Qualquer coisa
para o meu querido Morty.
Senhor, como seu contador,
é o meu dever avisar
que estes gastos médicos
estão colocando em risco
o seu patrimônio financeiro.
Você poderia perder o seu reino.
Dane-se o meu reino,
Sr. Mão de Vaca.
Eu daria tudo
pela saúde do meu humano
e pela felicidade dele.
Você acha que eles teriam feito
o mesmo por nós?
Nós não somos eles!
Nós não somos eles.
Reúna as tropas.
Eu tomei uma decisão.
Dominar o mundo humano
não vai nos levar a nada,
só teremos
mais corações partidos,
mais crueldade.
Ao invés disso,
nós iremos para um mundo novo
e vamos colonizá-lo
com uma sociedade
de cães inteligentes
que não vai cometer
os mesmos erros
que a humanidade.
Um lugar onde o plano de saúde
para os mascotes
seja obrigatório.
Vou sentir saudades,
Bola de Neve.
Você pode me chamar
de Snuffles, Morty.
E eu também vou sentir saudades.
Muita.
Jerry?
Me desculpe.
É como o final
de "Meu Melhor Companheiro".
Jerry.
Você está dizendo isso
porque tinha cães no filme?
Um mundo inteiro
povoado de cães inteligentes.
Eu me pergunto como seria, Rick.
Eu acho que seria ótimo, Morty.
Você sabe...
Poderia se tornar
um projeto satisfatório
para pessoas de todas as idades.
Quero dizer,
eu assistiria, Morty,
pelo menos, onze minutos disso.
Talvez escrevam o roteiro
de um jeito diferente.
É uma ideia reconfortante, Rick.
O que você sabe, Morty?
Oi, pessoal.
Eu sou o novo professor de vocês
de Aulas Assustadoras.
O meu nome
é Sr. Johnson Assustador.
Na verdade, querem saber?
Esse é o nome do meu pai,
por que vocês não me chamam
de "Glenn Assustador"?
Bom, pelo que entendi,
com o professor anterior
vocês estavam trabalhando
nos fundamentos do medo.
O que isso significa?
Por acaso vocês sabem?
Bom, deixem-me dizer
uma coisa:
vocês não vão aprender nada,
a não ser
que aprendam a relaxar.
Sim, isso aí!
É assim que se sonha, vadia.